Krishna, mengapa menurutmu?
kita masih harus menunggu.
- Veer, pikirkanlah.
Dia akan mendapatkan
Rs.  3 crore.
Saya telah merasakan kegembiraannya.
Dia tidak akan pergi
tanpa mengambil uang ini.
Itu artinya kita masih
punya waktu dua hari.
Saya ingin menunda penangkapan ini
karena bisa menimbulkan
banyak kekacauan
dan kita tidak akan mampu
mengatasi emosi semua orang.
Oke, Kresna.
Biarkan aku berpikir.
Sayang, Dr. Veer dipanggil
oleh keluarga Tuan Shukla.
Maukah Anda menyampaikan pesan kepadanya?
- Oke, Bu.  - Ya.
Tuan, keluarga Tuan Shukla
ingin bertemu dengan anda.
Oke.
Krishna, aku akan segera
meneleponmu kembali.
Sejak saat itu,
semua ini telah dimulai
Saya merasa seperti pencuri.
Aku bahkan punya kunci masternya.
Sialan!
Tidak, aku tidak memanggilmu.
Bu, apakah kamu meneleponnya?
TIDAK.
Perawat.  - Ya pak.
Mereka adalah keluarga Shukla.
Mereka tidak menelepon saya.
Mengapa kamu memintaku untuk menemui mereka?
Pak, ada seorang
wanita di resepsi yang
meminta saya menyampaikan
pesan kepada Anda.
Seorang wanita?  Siapa itu?
Anda bergerak bebas merayakan
Idul Fitri dan menikmati
makanan lezat.
Seandainya saya tidak berada di sana,
Anda pasti berada di balik jeruji besi.
Apakah kamu mengerti?
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Pergi dari tempat ini
secepat mungkin, Mohan.
Oh, Bu..
Santai dan tetap tenang.
Saya tidak akan kemana-mana.
Mohan, dengarkan aku..
Mohan..
'Itu bohong.  Krishna benar.'
"Dia tidak mungkin Radhey, Bu."
'Saya tidak tahu apa-apa..'
'Saya hanya dapat melihat bahwa
keluarga Shukla sangat gembira.'
'Lagipula, putra mereka sudah kembali.'
'Tidak masalah apakah dia
Radhey atau hanya penipu ulung.'
'Ketika hukum'
'dan ilmu kedokteran Anda
telah mendukung fakta tersebut'
'bahwa dia adalah Radhey,
kenapa kamu masih'
'bertekad untuk dipenjara!'
'Gadis itu selalu berselisih'
'dengan anakku, Tuan Dubey!'
'Setiap saat, dia akan menjadi
rintangan dalam hidupnya'
'dan menjadi alasan
kehancurannya.'
Ibu, kamu..
Apakah kamu..
Apakah kamu benar-benar ibuku?
Wah.. Ibuku berbeda.
Dialah orangnya
yang bekerja keras
dan membesarkanku
setelah ayahku meninggal.
Ya..
Dia selalu
mengajari saya untuk mengambil
jalan yang benar dalam hidup
terlepas dari apa yang terjadi.
T-Tapi..
Ibuku..
Bagaimana ibuku bisa menjadi seorang pembunuh?
Lima tahun yang lalu, Anda
bergandengan tangan dengan Shukla.
Apa hasilnya?
Krishna dan saya terpisah selamanya
dan saya harus masuk penjara.
Kamu tahu, aku merasakannya
agar kamu menyadari kesalahanmu.
Tapi itu tidak benar.
Saya salah.
Aku.. Aku
bertanya-tanya selama ini
siapa pelakunya.  Krishna
bahkan sudah memberitahuku
siapa pun orang itu, orang
itu sangat mengenal Radhey.
Tidak..
- Tapi, tidak.
Sedikit yang saya tahu
bahwa ibuku sendirilah
dalang di balik semua ini.
Tidak..
- Kenapa, Bu?
Maksudku.. Bagaimana?
Bagaimana kamu bisa melakukan
ini pada putramu sendiri?
Bagaimana!  - TIDAK..
Tidak.. Saya belum
melakukan hal semacam itu.
Tolong dengarkan aku.
Saya.. Apa yang ingin saya
sampaikan kepada Anda
adalah bahwa saya bekerja
untuk kesejahteraan Anda.
Saya hanya ingin Anda
dibebaskan dari penjara.
Veer, beritahu aku.
Wanita mana yang tega melihat
anaknya membusuk di penjara?
Beri tahu saya.
Jangan panggil aku anakmu.
Aku bukan anakmu!
Tidak..
- Kamu bukan ibuku.
Kamu telah menipuku..
Tidak..
- Jangan memanggilku sebagai anakmu!
Coba.. Cobalah untuk mengerti.
Aku.. Apapun hal
buruk yang terjadi di sini..
Aku tidak pernah
ingin semua ini terjadi.
Saya hanya menginginkan kesejahteraan Anda.
Saya tidak punya niat
untuk menyakiti siapa pun.
Saya hanya ingin Anda
dibebaskan dari penjara.
Dan untuk itu, saya
bisa melakukan apa saja.
Itu saja, Veer.  Hanya itu saja.
- Ah, benarkah?
Ah, benarkah?
Berapa panjangnya?
Anda siap untuk menikahkan
Krishna dengan seorang penipu,
seorang penipu ulung.  Semua
rencana ini milikmu, bukan?
Itu rencanamu, kan?
Apa pun bisa saja terjadi.
Kamu.. Kamu tidak dapat
menyadari hal ini, kan?
Dan ini..
Demi siapa kamu melakukan ini?
Untuk menyelamatkan putramu, bukan?
Ya.  - Bu, kamu tahu?
Beri aku istirahat.
Beri aku istirahat!
- Kresna itu..
Seluruh hidupmu
hancur karena Krishna.
Karena dia, kamu..
- Kamu tahu.. Tahukah kamu?
Anda tidak akan pernah memahami hal ini.
Tidak ada gunanya berbicara denganmu!
Veer..
- Karena kamu tidak akan pernah mengerti maksudku.
Dan aku.. aku sangat berharap
TIDAK!  No I..
saya tidak menginginkannya.  Aku..
aku sungguh berdoa kepada Tuhan
agar aku tidak bisa
melihat wajahmu lagi.
Membelok!  - Karena setelah ini
penipu itu pasti
akan masuk penjara.
Dan untukmu..
Anda mungkin masuk
penjara atau mungkin tidak.
Aku tidak bisa menjanjikanmu.
Membelok.  - Ya.
Sekarang, berikan aku pen drive-nya.
Veer..
- Bolehkah aku minta pen drive itu!
Veer.. Veer, dengarkan aku!
Membelok..
Membelok?
Membelok!
Veer, apa yang terjadi?
Veer, beritahu aku.
Apa masalahnya?
Saya panik.
Membelok.
K-Krishna, aku jadi tahu..
Saya jadi tahu siapa wanita itu.
Orang yang ada di balik semua ini..
S-Sunaina..
Sunaina Sahay.  Ibuku.
Dialah dalang di
balik semua ini.
Dialah yang melakukan semua ini!
Krisna, maafkan aku.
Setiap kali kamu mempercayaiku,
aku telah menghancurkanmu.
Aku benar-benar minta maaf, Kresna.
Tidak, Veer.
Saya bertanya-tanya mengapa
hal itu terjadi, Krishna.  Mengapa?
Tapi, Kresna..
Krishna, kami akan
segera melapor ke polisi.
Ini terlalu berbahaya.
Oke.  Tapi meninggalkan Mohan sendirian..
Kamu telah memberitahuku
itu karena keserakahannya
terhadap Rs.  3 crore
dia tidak akan pergi kemana-mana.
- Tapi, Veer
apa kamu yakin?  Ibumu..
Karena itu, polisi mungkin..
Krishna, aku yakin.
Wow!  Calon istriku yang cantik
masih terlibat
dengan kekasihnya.
Permainan ini akan menjadi
lebih menarik sekarang.
Bilaal, apakah kamu sudah menyelesaikan pekerjaannya?
Sangat bagus.
'Tonton video ini
sebelum melapor ke polisi.'
Video yang mana?
Saya baru saja
menerima video ini, Veer.
Ini mungkin rencana baru Mohan.
Bagaimana Anda menyukai film pertama saya?
Apakah kamu terkejut?
Dasar penjahat sialan!
Beraninya kamu menyentuh ibuku!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Sialan!  Dokter!
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini!
Veer, biarkan dia pergi.
Veer, ini bukan waktunya!
Beraninya kamu!  - membelok!
Membelok!  Veer, apa yang kamu lakukan?
Dia akan mati.
Veer, biarkan dia pergi.
Hei, apa yang terjadi disini?
Anda berkelahi di
depan kantor polisi!
Saya akan menangkap kalian berdua!
Pak, izinkan saya menjelaskannya.
Pria ini sering memukuli saya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia menyerang saya setiap
kali dia mendapat kesempatan.
Anda dapat pergi dan
bertanya di kantor polisi lain.
Anda akan mengetahui kebenarannya.
Tidak pak.  Itu tidak benar.  Saya minta
maaf.  Saya minta maaf kepada Anda.
Terjadi kesalahpahaman
di antara mereka.
Kami akan berangkat sekarang.
Tidak pak!
Jangan biarkan mereka pergi!
Lihat, Anda memiliki ibunya
dan kami punya buktinya.
Anda menginginkan uangnya, bukan?
Jika Anda ingin
meninggalkan tempat ini
tanpa membuat keributan
maka minta maaf.
Maaf pak.  Saya akan pergi.
Saya minta maaf.
Baiklah, jangan kesini lagi.
Keluar dari sini.
Silakan makan, Bu.
Jangan membuat diri Anda
kelaparan pada usia ini.
Anda mungkin jatuh sakit.
- Diam!
Ambil ini.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu pikir aku lemah?
Jangan lupa aku
membawamu ke sini, oke?
Apakah kamu pikir kamu akan
aman jika kamu menahan aku di sini?
Anda salah.
Jika Anda berada di
bawah kesalahpahaman itu
maka kamu meremehkan
Veer dan aku.
Apakah itu jelas?  - Oke.
Akankah putramu datang ke
sini untuk menyelamatkanmu?
Baiklah.  Mari kita lihat
apakah putramu mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkanmu.
Sekarang, saya kelaparan.
Saya meninggalkan.
Ibuku membawamu ke sini.
Ibuku mengeluarkanmu dari penjara.
Memberi Anda identitas baru.
Anda bajingan.
Anda menikamnya dari
belakang dan menipunya.
Dokter, seperti yang Anda tabur
demikian pula yang akan kamu tuai.
Ayolah, aku seorang penjahat.
Saya meninggalkan adik
perempuan saya ketika dia tertekan.
Mengapa saya harus
peduli dengan ibumu?
Lebih-lebih lagi..
Saya terpesona olehnya.
Aku sangat menantikan
pernikahanku.
Tapi sayangnya
Saya tidak akan menikah.
'Veer, pengacara itu
akan pulang sebentar lagi.'
'Kalau dokumennya lengkap,
tidak butuh waktu lama'
'agar uangnya
ditransfer dari bank.'
'Jika dia mendapatkan uangnya'
'Aku ragu apakah dia akan
membiarkan ibumu pergi begitu saja.'